### **Задание 1**
(merge, сами классы -- вставками) В школе имеется два одиннадцатых класса. Директор попросил ученика Васю проверить полученные ей отчётности от преподавателей по русскому языку. Вася, как будущий программист и студент ЛЭТИ, поленился решать задачу «ручками» и решил написать программу, которая, имея информацию об оценках учеников, смогла бы проанализировать средний бал для каждого из двух классов и общий средний балл по предмету.
Задача: на вход подаётся число n – количество известных оценок учеников 11А по русскому языку из журнала, затем n строк, в каждой из которых будет два числа (первое – номер студента в группе, второе – его оценка: 1-5 (Мариванна злая, и может поставить кол). Затем снова некое число m -- количество известных оценок учеников 11Б по русскому языку из журнала, а затем m строк аналогичного содержания.
Необходимо вывести номера студентов 11А через пробел в порядке уменьшения среднего балла, затем с новой строки проделать аналогичное действие с 11Б, третьей же строкой вывести общий список студентов, отсортированный по возрастанию среднего балла (если у студентов одинаковые средние баллы, сортируйте их по возрастанию номеров).
Сортировку классов по отдельности производить с помощью **сортировки вставками**, а всех месте -- **сортировкой mergesort**.

Доп. Пояснение: оценок у ученика может быть несколько, учтите это.
 
Пользоваться готовыми библиотечными и встроенными функциями сортировки **запрещено**.
 
Формат входа:

4

1 3

4 4

4 5

2 4

2

5 5

7 4

 
Формат выхода:

4 2 1

5 7

1 2 7 4 5

 
### **Задание 2** 
(qsort) Имеется список проектов, каждый из которых состоит из нескольких задач. Каждая задача имеет название (буква латинского алфавита), приоритет и длительность выполнения. Приоритеты — целые числа от 1 до 10 (где 1 — наивысший приоритет), а длительность — целое число, обозначающее время в минутах.
На вход подаётся целое число n – количество задач, далее n строк, в каждой из которых Буква, обозначающая имя проекта, затем два числа – приоритет и время выполнения.
 
Необходимо отсортировать проекты по возрастанию среднего приоритета их задач, используя **собственную сортировку qsort** (вывести буквы строкой без пробелов). Если два проекта имеют одинаковый средний приоритет, их нужно упорядочить по убыванию суммарной длительности всех задач в проекте. Если два проекта имеют одинаковый средний приоритет и суммарную длительность, их нужно упорядочить по алфавитному порядку названия проекта.
 
Пользоваться готовыми библиотечными и встроенными функциями сортировки запрещено.
 
Формат входа:

5

A 3 45

A 4 14

B 2 67

B 8 11

A 10 22

 
Формат выхода:

BA

