### **Задание 1**
Используя стек, реализуйте операцию Duplicate дублирования символов в строке.
На вход подаётся символ, являющийся спецсимволом, на следующей строке — число: количество предшествующих спецсимволу букв, которые необходимо продублировать в строке перед встретившимся спецсимволом (вставить сразу после подстроки, которую необходимо продублировать), затем сама строка, длиной не более 100 символов (разрешается считывание самой строки в переменную, но только для дальнейшего занесения в стек – в других местах данную строковую переменную использовать ЗАПРЕЩЕНО).
Необходимо вывести получившуюся строку в прямом порядке (в том, в котором она поступала, а не перевёрнутую, как в стеке).
 
Примечание:
* Сам символ не считается частью строки, являясь лишь командой, на которую дублирование и занесение в стек не распространяется.
* Стек должен быть написан Вами самостоятельно, без использования готовых библиотек и реализаций.
* Использование массивов запрещено (возможно использовать лишь в самой реализации стека) (подсказка: в ходе выполнения работы можно использовать два стека).
* Если в стеке элементов меньше, чем необходимо продублировать, то продублируйте имеющиеся в стеке элементы (если стек пуст -- ничего не делать).

 
Подсказка: дублировать нужно именно символы, уже занесённые в стек (добавляя их в него в том же порядке, в котором находятся последние X символов).
 
Формат входа:

$

3

abcde$nu$st

 
Выходные данные:

abcdecdenuenust
 

### **Задание 2**
Протестировать работу функции foo, вычисляющей выражение 
*y = sqrt(x - 5) / ((x - 7)(x + 4))*

При подставлении граничных случаев, при которых решение заданного уравнения не существует, функция foo возвращает -1 (по условию работы, сама функция будет способна давать лишь неотрицательный ответ, -1 только в случае невозможности решения). Вашей задачей является поиск и тестирование всех граничных случаев, способных выдать ошибку (-1).
 
Подсказка: вспомните задание из ЕГЭ по математике с неравенством, а именно – поиск области определения функции (нет необходимости проверять случайные значения, сосредоточьтесь именно на граничных).
 
Пример функции:
*F = (1 / n) + 1 / (n – 2)*
 
Необходимые тесты:
```python
def test_division_by_zero():
	assert foo(0) == -1
 
def test_division_by_zero():
	assert foo(2) == -1
```