### **Задание 1**
Используя стек, реализуйте операцию Move переворота подстроки в строке.
На вход подаётся спецсимвол, являющийся кодом переворота, на следующей строке — число: количество предшествующих спецсимволу букв, которые 
необходимо перевернуть в строке перед встретившимся спецсимволом, затем сама строка, длиной не более 100 символов (разрешается считывание самой 
строки в переменную, но только для дальнейшего занесения в стек – в других местах данную строковую переменную использовать ЗАПРЕЩЕНО).
Необходимо вывести получившуюся строку в прямом порядке (в том, в котором она поступала, а не перевёрнутую, как в стеке).
 
Примечание: 
* Сам символ не считается частью строки, являясь лишь командой, на которую переворот и занесение в стек не распространяется.
* Стек должен быть написан Вами самостоятельно, без использования готовых библиотек и реализаций.
* Использование массивов запрещено (возможно использовать лишь в самой реализации стека) (подсказка: в ходе выполнения работы можно использовать два стека).
* Если в стеке элементов меньше, чем необходимо перевернуть, то никаких операций не производить (если стек пуст -- ничего не делать).

Подсказка: менять местами нужно именно символы, уже занесённые в стек.

Формат входа:
&
3
abcde#nu#st
 
Выходные данные:
abeduncst



### **Задание 2**
Протестировать работу функции foo, вычисляющей выражение 
*y = sqrt(2x + 1) / (x - 5)*

При подставлении граничных случаев, при которых решение заданного уравнения не существует, функция foo возвращает -1 (по условию работы, сама функция будет способна давать лишь неотрицательный ответ, -1 только в случае невозможности решения). Вашей задачей является поиск и тестирование всех граничных случаев, способных выдать ошибку (-1).
 
Подсказка: вспомните задание из ЕГЭ по математике с неравенством, а именно – поиск области определения функции (нет необходимости проверять случайные значения, сосредоточьтесь именно на граничных).
 
Пример функции:
*F = (1 / n) + 1 / (n – 2)*


```python
Необходимые тесты:
def test_division_by_zero():
	assert foo(0) == -1
 
def test_division_by_zero():
	assert foo(2) == -1
```