### **Задача 1**
(merge для общей) Командующий флотом объединённого флота государств Унатари и Роя Кронпринц Георг роял Иннокий тон Месфель Унатари перед решающим сражением с флотом Чужих дал команду произвести подсчёт общей боевой мощи двух союзных флотов с целью проработки плана атаки захваченной системы.

Задача: на вход подаётся число n – количесто кораблей Роя, следующие n строк содержат по три числа – идентификатор корабля (число), его класс (число от 1 до 6) и уровень боевой мощи (число). После это на вход подаётся число m – количество кораблей государства Унатари и далее m строк аналогичного содержания.
 
Командующему необходимо представить упорядоченные (в порядке возрастания) по классам и боевой мощи идентификаторы кораблей Роя (о своём он всё прекрасно знает) через пробел, а затем общий список кораблей, упорядоченный по классам и огневой мощи (тоже через пробел), id флота Роя и всех кораблей флота выводить с новой строки.
 
Примечание: 

1) Сортировать нужно вначале по возрастанию класса корабля, затем по его огневой мощи, если классы одинаковые (сортировка флотов по отдельности осуществляется **сортировкой вставками**, сортировка всех кораблей осуществляется с помощью **сортировки mergesort**).

2) Нужно вывести сначала идентификаторы кораблей Роя через пробел, а затем с новой строки идентификаторы всех кораблей флота (всё в описанном выше порядке возрастания). 
3) Все идентификаторы уникальны.
4) Огневая мощь кораблей не может совпадать, ведь каждый капитан следит за кораблём и управляет им по-разному.

Пользоваться готовыми библиотечными и встроенными функциями сортировки **запрещено**.
 
Формат входа

3

1034 2 213

1043 2 206

2067 4 1407

4

709 5 2600

904 4 1389

1067 2 220

1455 3 856

 
Формат выхода:

1043 1034 2067

1043 1034 1067 1455 904 2067 709

 
 
### **Задача 2**
Имеется список студентов с их оценками по контрольной работе и датой рождения. Оценки представлены в виде целых чисел от 0 до 100. Необходимо отсортировать список студентов по возрастанию их оценок. Если два студента имеют одинаковую оценку, их нужно упорядочить по дате рождения (сначала более младшие). Если два студента имеют одинаковую оценку и дату рождения, их нужно упорядочить по имени в алфавитном порядке (все имена уникальны).
На вход подаётся число n – количество студентов. Далее идут n строк, в которых через пробел будут содержаться: Имя студента, его дата рождения (формат: 14.4.2000), оценка. Необходимо вывести отсортированные имена студентов через пробел.

**Предоставляется выбор** сортировок из пройденных в курсе: **вставками, подсчётом, qsort**.

Примечание: сортировки должны быть написаны самостоятельно на выбор из предложенных трёх.
 
Пользоваться готовыми библиотечными и встроенными функциями сортировки запрещено.
 
Формат входа:

4

Jake 14.4.2000 87

Mike 1.12.2004 90

Samson 15.4.2001 87

Lucy 30.8.2004 78

 
Формат выхода:

Lucy Samson Jake Mike

